本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:U2娘@Share  翻译:冰蝶 haruhi 咚咚winter BUNNY
日听抄写:zwx  校对:mam zwx  时间轴:Foyzi  压制:紺野木綿季
As though,  we are atop living stilts which continuously grow
Occasionally, towering over even church belfries
Until eventually, walking becomes difficult and dangerous
And at last, they fall
They're coming
Three clicks left
Four clicks right
One click left, two clicks right
Now
Did it, Kogami
I say that the cruel law of art is that
it is because people die
Because we ourselves experience every conceivable agony
and die
that the grass, not of oblivion but of eternal life
grow thick from fertile works
Do an equipment check
How are the glasses?
Download the map and the time schedule
No problems. They're working
Don't deviate from the specified route
Let's go
何かあったの？
無事に会えて嬉しいぜ　お客さん
Identity confirmed
You are Mr.Miyazaki?
ちょっと　ちょっと待ってくれ
翻訳機能をオンにするからよ
何かしゃべってくれ
We need a car
車が要る
ＯＫ　商談に入ろう
前に注文した通りだ
車内カメラがついてない古いタイプの車
生体認証システムには　ダミーがかませてあるやつ
問題ない
金さえもらえりや　何でもそろえてやるよ
街頭スキャナには　ひっかかんなよ
あんたらのサイコパス　見るからにヤバそうだ
こんなの　よく見つけましたね
最近は情報屋を使ってるの
まるで昔の刑事みたいですね
ダンゴムシからの情報は　そっちの端末に出ているわね
方法はまだ分からないけど　どうやら密入国
外国人が6人
闇ブローカーらしき　男がひとり
簡易色相チエックでは　全員アウト
ドミネーターで　犯罪係数を測定しても　結果は同じでしょう
どう突入しますか？
駐車場入りロをドローンで封鎖後
地下へは　非常階段とエレべーターの2チームに分かれる
2つの突入地点ともに　敵のトラップがないことは　確認済み
なので　宜野座さんと六合塚さんは　私とー緒に階段から
霜月監視官は　ドローン2機を先頭に
須郷さんと雛河くんを連れてエレべーターで
了解
まず私のチームが　閃光手榴弾を使用して突入
それで敵の目を引きつける
このタイミングで霜月チームは　後方より進入して敵を挟み撃ちにし
ー網打尽にする
閃光手榴弾？
やけに　慎重ですね
ダンゴムシからの報告によると　敵は火薬武器で武装しています
それって…
敵に反撃を許せば　負傷者が出る可能性が高い
十分気をつけるように
了解
じゃあ　これで取り引き成立ってことで
しまった　公安
公安局刑事課だ
無駄な抵抗はやめろ
「犯罪係数　オーバー170」
「執行対象です」
「セーフティを解除します」
Return fire
なんだ　あいつら…
戦い慣れている
「犯罪係数　310」
「リーサル・エリミネーター」
「執行対象です」
「犯罪係数　326」
「リーサル・エリミネーター」
Dame it
「執行対象です」
「対象の脅威判定が更新されました」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
確保して
了解
こちらは　公安局刑事課です
無駄な抵抗はやめ
速やかに所持している武器をこちらに引き渡し　投降してください
こちらは　公安局刑事課です
そこまでだ
武器を捨て　投降しろ
ゆっくりとこちらを向きなさい
よせ
「犯罪係数　293」
「執行対象です」
心に鳴り止まないディスコードと空白のサイレンが
心中难平的噪音与虚无的警铃
僕を試してるみたいだ
似在考验般我长鸣不休
真実　応答せよ
真相 请速回应
血だらけの自由が　お前の望みなんだろう
浴血的自由 正是你的希冀
本当は震えてる　名前も分からない
你在一旁颤抖不已 甚至无法忆起姓甚名谁
君のこと全部知ってるし
但我却熟知你一切的一切
涙が出ても　何も鳴り止まなくて
即便难忍至落泪 声鸣却丝毫不止
息をしてるだけ　心の行方はどこ?
只在机械地呼吸 却不知心在何方
imitation play　自由が操る未来とランデブー
imitation play 与自由所操控的未来密会
この世に仕掛けた「意味」の迷路に　溺れて気がつく
名为「意义」的迷宫满布世间 忽觉自己早已沉溺
Who What Who Whatの消えない疑問符並べて
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
Who What Who Whatの消えない疑問符並べて
质问Who What Who What的不灭问号陈列其中
響くdistortion why?
共同彻响出扭曲的Why
諸刃のナイフに彩られた完璧な異常
双刃之剑所点缀的完美异常
Who What Who Whatの嘆きも居場所を無くして
甚至无从叹息Who What Who What
感情よGood Bye
向感情Good Bye
重装備の相手に負傷者もなし　よくやった
取り調べは　対象がパラライザーから回復したら　開始します
それまでは　ゆっくり休むといい
重武装の密入国者グループ
押収した高機能グラスは
この国の警備体制を知り尽くしている人間が　開発に関わっている
何が言いたい
何か　妙なことが進んでいるんじゃないの？
当然
いろいろなことを進めている
妙かどうかは　君の受け取り方次第だ
とにかく
あとは取り調べ後に
はい
霜月監視官　局長執務室に来なさい
結婚？
向こうも忙しいから
式を挙げるのは　ちょっと先になりそうだけど
朱には　ちゃんと紹介したいんだ
とうとう佳織が結婚かぁ　おめでとう
ありがとう
あらためてシビュラシステムの恋人適性って　すごいんだって実感したな
彼と知り合うきっかけも　システムのおかげで…
じゃあって　お互いの両親に報告して
だけど最初は　不満がないわけじゃなかったけどさ
でも結局　私にピッタリ合う彼だったんだ
まあ　いろいろあったけどね
そっか…
今の　この平和って
朱が働いている　公安局のおかげなんだよね
人が幸せになるための道筋を
その人自身よりも　正しく教えてくれる　シビュラなら
いつか本当に　世界中の人間を救ってくれるのかもしれない
そうなのかな…
政府がシーアンへの支援策として行ってる
シビュラシステム輸出プログラムのニュースです
首都シャンバラフロートで実験稼働中のシビュラシステムは
開始当初　多少のトラブルに見まわれたものの
現在は順調に機能しており…
すごいね　紛争国に平和と秩序の輸出
あの人は…
どこで何を…
どうしたの　志恩さん
今　秘匿回線使ってる
この通信のことは　誰にも言わないでね
霜月監視官が局長命令で動いている
彼女が？
私は立場上　逆らえない
朱ちゃん　今すぐ来て
何をやっているか分からないけど　止めてくれる？
時間稼ぎは？
無理　もう間に合わない
本当ごめん
取り調べにメモリースクープを　どういうつもり
怒んないでよ…
局長命令です
唐之杜分析官は悪くないですよ
潜在犯だと確定した相手です
前例がないだけで　違法ではない
ひどい
脳波を検出しやすくするため　薬物も併用しました
武装した密入国者なんて　異例の事態です
おまけに潜在犯
配慮すべき人権なんてありません
おかげで　成果もありましたよ
成果？
局長がお呼びです　先輩
霜月監視官を使って　何をやっているの
事件の捜査だよ
白々しい
事件が事件だ
必要なことだったさ
これを見たまえ
君なら　見間違えることはないだろう
なにしろ　元部下だ
密入国してきた外国人テロリストグループ
その脳内記憶には3年前に逃亡した元執行官の姿
興味深いとは思わないかね
私はね　狡噛慎也が完全に犯罪者になったのではないかと考えている
密入国の経路も判明した　シーアンだ
対象は現地で　反政府運動に関わっていたテロリスト
シビュラシステムの委託管理を進めている　東南アジア連合？
そうだ
シビュラシステムによる遠隔地管理のテストケースとして
既に首都である海上都市　シャンバラフロートが特別区として運営されている
だが　内地は依然として内紛状態だ
トップの防衛にあたる武装ドローンが
ここ最近になって頻繁に破壊されるようになった
これもずいぶん彼に似ている
あまりに熱心に獲物を追ううちに
獲物に似てくる狩人の話はたまにある
どうやったか　逃亡ルートは不明だが
狡噛慎也が現在　海外に潜伏しているとして
そこから犯罪者を日本に送り込んでくる
シビュラシステムを脅かすには　なかなかいい手だ
狡噛さんはそんなことしません
では　この脳波モンタージュの結果をどう考える？
狡噛慎也とテログループに　何らかのつながりはあるかもしれない
しかし　それが即彼の犯罪者化の証拠とは言えない
真相はこれから捜査で明らかにすればいい
We've identified the country that you came from
Why did you come to Japan from SEAUn?
It must have something to do with the Sibyl System exportation, right?
What can you tell me about this man?
Even if you don't talk, someone will
No one will tell you anything
What?
You animals lost sight of true justice
when you entrusted fate to an oracle machine
Our words won't make any sense to you now
狡噛慎也が犯罪を幇助する可能性かね？
そうです
自ら先頭に立つのではなく
計画的犯罪のために人員を組織し指導する
そういうことがあの人に可能だと思われますか？
例えば槙島聖護のようにかな？
はい
あり得ないと　否定したいところだが
それが私個人の心情に流された答えであることは否めない
今の狡噛の行動は私の予測の範疇にない
でも…
自らの魂を　社会の中の役割という鋳型にはめ込んで形作る
まあ　それが　職務に準ずる生き方だ
以前は狡噛もそういう人生を歩んでいた
だが…
槙島という鋳型の外れた標的を　追い求めるうちに
彼もまた職務という鋳型から　逸脱してしまった
国外捜査の許可申請？
ええ
自らシーアンに渡ると？
シャンバラフロートの管理特区はシビュラシステム
すなわち　日本国厚生省に警察権が委任されている
当然　その下部組織である公安局の権限で　君の行動は保証される
ただし　あくまで特区の中に限った話だ
シャンバラをー歩出た先は　ただの無法地帯
狡噛慎也の捜索には何の助けも得られない
それでもいいのか？
覚悟の上よ
明日出発予定の航空便がある
精密機器輸送用のジエット機だ
護衛は何人つける？
ひとりで十分
君と私たちの関係を考えれば
正直　単身のほうが助かるよ
同行許可を申請したが　却下されたよ
でしょうね
監視官の海外派遣なんて　異例だから
執行官はなおさらですよ
ひとつ頼みがある
はい？
奴と再会できたら　俺の代わりに　ー発ぶん殴っておいてくれ
それはできません
何？
見つけたら　逮捕して連れて帰ります
だから宜野座さんが直接ぶん殴ってください
あなたは変わったのか　それとも昔のままなのか
相変わらず不思議だな
厚生省さん　今回はよろしくお願いします
こちらこそよろしく
普通に生きたお客さんを乗せるなんて　久しぶりだ
あらゆる秩序　あらゆる価値観が混沌の中に消え去った
今となっては　大多数の人類がただ欲望に駆られるがままの
動物じみた生活を余儀なくされている
シビュラという檻の中で飼いならされるか
あるいは檻の外で弱肉強食の法則に身を委ねるか
いずれにせよ
人が人らしく思想と尊厳を保てる環境など　どこにもない
そんな中で　自らの価値基準だけを道しるべに
運命を切り開いていける意志と行動の力は
ことさらに輝いて見えるものだろう
とりわけ　犯罪すら辞さないほど　苦境に追いつめられた人間にとっては…　な
それはかつて槙島聖護が持ち合わせていたものであり
そして彼を追いつめる過程で　狡噛が発揮していったものでもある
ええ
ねえ　シーアン政府は　あなたたちの正体を知ってるの？
まさか
国内ですら明かせない秘密を海外にさらせるものか
現時点でシーアンに供出されているのは
サイマティックスキャンのための街頭設備と
計測したデータを日本に転送するトラフィックのみ
まだドミネーターの運用は禁止し
治安の維持は依然として　国家憲兵隊に委ねられている
彼らにとってシビュラシステムの本体は
海の向こうのブラックボックスだ
そんな得体の知れないシステムを　よくハン議長は受け入れる気になったわね
そこまで切実に治安の回復が急務だったということだ
いい機会だ
外の世界ではどれほど平和というものが希少な価値を持つか
その目で確かめてくるといい
あらためて君も　シビュラの偉大さを痛感することになるだろう
当機はあと１５分でシーアン国際空港に到着します
着陸態勢に入りますので　シートベルトを着用してください
I'm Nicholas Won, the captain of the Union Military Police
You must be Inspector Akane Tsunemori from the Japanese Ministry Health and Welfare?
Yes
ようこそ
我々はあなたと　シビュラシステムを歓迎します
ひどいありさまに驚きましたか？
いえ…
今はどこの国もこんなもんですよ
日本以外は
そんなに危ないんですか？　この辺りは
これでもマシになったほうです
主だった軍閥はすでに鎮圧されています
内戦は終息に向かっている
その言い方だと　まだ完全に終わったわけじゃない？
そういうことです
依然として　現体制に反発する不穏分子が残っています
この先のシャンバラ特区では　シビュラシステムが実験的にスタートしています
色相と犯罪係数が正常と認定された人間だけが　入ることを許可される
シャンバラ地区に入れて
そちらの国のおかげですよ
お願い　助けて
早く出せ
助けて　お願い
動くな　動いたら撃つぞ
気にしないでください　よくあることです
This bus is only for a resident who is authorized by the "SIBYL SYSTEM"
あの首輪の人たちは？
気づかれましたか　彼らは潜在犯ですよ
あの装置で常時サイコパスを監視しながら
行動の自由を与えています
色相が曇れば　直ちに犯罪係数を測定
ポイントに応じて　麻酔か　あるいは致死毒が注入される仕組みです
ああしてー般市民と生活を共有させるのは
エリアストレスの観点から望ましくないのですが
まだ日本のように　十分な規模の隔離施設を用意できないので
暫定的措置です
軍人もいるんですか？
あれは言うなれば執行官ですよ
士官階級は皆クリーン色相を保っています
監視官の役目を果たすためにね
ところで　常守監視官
はい
滞在中　このシャンバラ特区から外に出たり　重要施設を訪ねる際には
こちらで手配した護衛と　必ずー緒に行動してください
ー緒にですか
不都合でも？
いえ
日本国厚生省　公安局監視官　常守朱です
チュアン・ハンです
まさか　議長が直接会ってくださるとは　思っていませんでした
それだけ　あなたとあなたの国に関心があるということです
長旅でお疲れでしょう　どうぞ座ってください
はい
今回は　国際捜査に協力していただけるとか?
あなたが追っている男は　ゲリラに荷担するテロリストだそうですね？
そういう容疑がかかっています
この国におけるゲリラ対策はあくまで鎮圧です
それを　捜査とは呼ばない
もちろん支援は惜しみません
ただし　この国の状況は　あなたの国とは根本からして違う
そこだけはご理解いただきますよう
分かりました
よろしい　大佐
よろしく頼むぞ　失礼のないように
お任せください
Open case
まったく　志恩さんったら
チュアン・ハン　元陸軍大将
過去１２年にわたる内部分裂で　連合の主導権をめぐり　争った将軍の一人
シーアン領内に　シビュラ統治特区をもうける条件で
日本政府の後ろ盾を得て　ライバル勢力を制圧
新生議会を樹立し　議長に就任したのが２年前
だが　武力で手に入れた政権に反発する声は後を絶たず
依然　領土内の情勢は不安定
日本に来たテログループは　やはり反政府ゲリラのメンバーだろう
ハンの勢力基礎は日本政府の支援あってこそ
そこで　東京が報復テロの標的になった…
身の回りのお世話をさせていただきます　ヨーと申します
何かありましたら　なんなりとお申しつけください
お食事などは　もちろんすぐにご用意できます
また　外出される場合
機密区分の施設や　橋を渡った先でなければ
常守さまおひとりで行動されても問題ないと　うかがっております
分かりました
1週間後には　システムの影響で　アルコール類の売買に制限がかかりますので
お試しになりたいのなら　今のうちですよ
あの…
はい
個人的な質問なんですけど　いいですか？
私で答えられることなら
この…　シャンバラでの生活は幸せですか
もちろんです
この特区内の住人は
誰もがシビュラシステムを導入した　ハン議長に感謝していますよ
ちょっと前まで　この国に安全な場所なんてどこにもなかったんですから
This is not my fault. He did it
Parvati
All green
Move out
What?
同行してもよろしいでしょうか？
問題ありませんが
戦闘が始まったら　余計なことはしないでください
もちろん　承知しています
どのような作戦なんですか
ここから北に50キロ
そこに破壊された旧首都があります
現在はゴーストタウンになっているのですが
昨日　反政府ゲリラの拠点になっている可能性が高いと分かりました
日本のドローンは　保安任務のために貸与されているはずですよね
それを特区の警備以外の目的で使うんですか？
潜在的脅威の排除も　防衛任務のー環です
規約に違反した運用ではありません
あくまでシャンバラフロートは　足がかりのー歩でしかありません
いずれ国内全域において　シビュラシステムの管理を普及させなくてはならない
そのためには武装抵抗勢力をー刻も早く排除し
全国民にサイコパスの測定を受けてもらう必要がある
攻撃開始
了解
各機　これより戦闘モードへ移行
攻撃を開始します
ポイントまで急げ
ひどすぎる
サイマティックスキャンで問題がなければ　セーフティが作動していますよ
奴らの犯罪係数は　潜在犯の基準に達しているということです
こんな状況下で計測したサイコパスが　まともな数値になるわけないじゃない
殺らなければこちらが殺られる
それにあいにく
この国にはまだメンタルケアで　奴らを更生させるような施設はない
新たなシーアンには　必要な人民だけが残される
連中は…
まあ　言ってしまえば　内戦時代の残りカス　なんですよ
スカンダ起動　行動を開始します
ガンガー02　通信不能
撃墜されたと思われます
続いてガンガー03
同じく01　通信不能　撃墜されました
例のヤツか
Start the counterattack. Do exactly as I told you
行け　早くしろ
各ポイントに進行中のガネーシャ　およびスカンダが
次々と制御不能になっています
問題ない　ドローンはすぐに再起動して
スタンド・アローン・モードに切り替わる
サイコパス測定はできないが
敵味方識別装置が働いていればよいい
その再起動の時間が彼らの狙いでは？
各機　再起動しました
よし　反撃に出る
護衛機のみを残し　予備機はすべて投入しろ
どういうつもりだ
事件捜査です
私から離れるな
Listen. I will keep the enemy occupied here
You withdraw your troops
We are in control now
But if you don't keep your eyes open, this could turn into a  massacre
お久しぶりです
狡噛さん
まさか　こんな所までやってくるなんてな
逮捕します
逮捕？　あんた状況分かってんのか
日本にテロリストを送り込んできたのは狡噛さんですか？
何　どういうことだ
じゃ…
どうする　監視官
俺を止めるか　見逃すか
どっちかだ
飛び込め
狡噛さん
あなたとー緒に行動します
一時的です　捜査の一環として
了解だ　監視官
Colonel
Remove her from the Identification Friend or Foe System
But…
This is a field of combat. The mission has priority
It will take time. We have to send the system back to headquarters at first, or…
腹部銃創　脱腸なし
骨盤異常なし
恥骨結合よし
腰椎異常なし
大腿部異常なし
四肢異常なし
ネックカラーを
急げ　すぐに出発だ
どういうことなのか　説明してください
見ての通りだ
この国の民主化運動に参加している
これから　どこに向かうんですか？
べースキャンプに戻る
ところで監視官
それ　やめてください
お前　ハン議長には会ったのか
はい　昨日お会いしました
おかしいと思わないか　あの議長
独裁者の犯罪係数ってのは　ー体どうなってんだろうな
So, the mission was a failure
And our Japanese Inspector Tsunemori is missing?
Her conduct was tantamount to aiding the guerrillas
She acted completely without authorization
Be that as it may
she was the foreign guest in your custody
This is a question of responsibility
But…
I'm joking
The Japanese government understands the state this country is in
You wouldn't expect them to send her here alone in that knowledge if her life mattered to them
This situation is most regrettable
If anything, Colonel, you should prepare yourself for even bigger trouble
What?
It's entirely possible that she was sent here precisely
because they know that she is capable of surviving in these conditions
I'm very insterested in seeing how this plays out
I have an urgent job for you
Of course, there will be a reward
I am very grateful. We have more time than we know what to do with
Near Siem Reap, there is a guerrilla stronghold containing two Japanese
One is a member of the group, the other, an inspector from Tokyo who came to arrest him
I want them taken care of
The guerrilla is one thing, but an inspector, too?
She is an agent of the Japanese government, right?
She looks as though she may get in the way. She is the hazard
Here we go
Since you got involved with Sibyl, all we get are messy jobs like this
Thanks to Sibyl, we have this paradise we call Shambhala
Even you could all live civilized lives here if you wanted
Just how long do you plan on playing savages on your little island?
At the level of individual
violence has a detoxifying effect, it takes away the inferiority complexes
and changes the contemplative and the desperate attitudes of native people
Violence makes them fearless and restores their dignity in their own eyes
You are not familiar with Frantz Fanon?
We are investgating the precise whereabouts of the target. As soon as we find…
Don't worry about it
We mercenaries have our own intellegence network
Most information can be bought with money or valuables
Of course, I will have to bill you for the necessary expenses seperately
No problem
I'll need military aircraft ground clearance, and the IFF recognition codes
子供や老人もいるんですね
戻ったか　狡噛
彼女は？
説明するのが難しいんだが
とにかく敵じゃない
セム　俺の客だ
あなたも狡噛に導かれたのか
ならば同志だ
俺はセム　ここのリーダーを務めている
常守朱です　よろしく
今日も多くの死者を出した　すまん
いや…　お前がいなければ　皆死んでいた
ギノは元気か？
あの後　執行官ですよ
そうか
狡噛さんこそ　こんな所で何をやっているんですか？
最初は静かな場所を探していた
疲れていたしな
だが　シビュラシステムの外に出たら
静かな場所なんてどこにもなかった
世界中のあちこちが戦場だった
俺もそれなりに自分を鍛えてきたつもりだったが
甘さを思い知らされた
生き残るための術を　身につけ直したよ
でも　どうしてゲリラのー員に？
この国にやってきてしばらくすると
ハンのー方的な政策と　ドローンによるゲリラ狩りが始まった
で　ゲリラに対ドローン戦闘のやり方を　教えることにしたんだ
ドローンはすべてメイド・イン・ジャパン
何が弱点で　どう倒せばいいのか
俺には分かってる
でも　こんなやり方で何が変わるっていうんです？
こう見えてもな
初めは　粘り勝ちの目もあったんだ
今でこそ議長などと名乗っちやいるが
実体としてのハンは　一軍閥のリーダーでしかない
奴は他のライバルを出し抜くために
日本のシビュラと手を結んだ
奴が欲しかったのは　シャンバラフロートの楽園なんかじゃない
結果としてハンの勢力は
他の軍閥を圧倒する　最強の武装集団になったが
それがあいつの命取りになるはずだった
シビュラシステムってのは　言わば究極の官僚制度
独裁者にとっては悪夢みたいなもんだ
いざ統治する段になれば　すべてをシステムに掌握されて
自分には何の権限も与えられない
シビュラの恐ろしさにハンが気づくのは時間の問題だったし
その時点で
シャンバラフロートなんて　建造の途中で放り出しちまうだろうってのが
1年前までの俺たちの見立てだ
でも…　結果は違った
ああ
ハンはおとなしくシビュラに実権を明け渡し
海の上には日本と同じ楽園ができ上がり
そして武装ドローンは今でも反体制勢力を　容赦なく殺しまわってる
おそらく　ハンとシビュラの間には　俺たちの想像を超えた裏がある
それが何なのか　確かめるまで
後には退けない
それが狡噛さんの正義ですか
法に頼らず　大勢の人を巻き込んで
ひとりよがりの意地を通して　戦い続ける
言うようになったな
あなたは何も変わってない
ええ…　安心しました
じゃあ　本当に日本に来たテロリストとは　無関係だったんですね
シビュラの大本である日本に　報復を仕掛けようと言い出した奴は確かにいた
俺もセムも反対したんで　そいつらはこのキャンプから出ていったが
自分で海を渡る算段をつけられる連中じゃなかった
間違いない
サムリン　マー　シム…　こいつらだ
彼らは高度なクラッキング機材に
廃棄区画の故買屋と接触するツテまで用意していました
おかしいと思いませんか
確かにな
誰かが手引きした　と考えるべきだろう
コウガミ
どうやらお互い
思っていた以上に深い泥沼に足を突っ込んでいるようだな
今夜はここに泊まれ
夜が明けたら　シャンバラフロートの徒歩圏内まで送らせる
おとなしくしていれば　危害を加えられることはない
任意同行　求めるだけ無駄ですか？
頼むから
セムたちに自分がデカだなんて名乗らないでくれよ
政府関係者と知られたら
あいつらだって　黙っていられなくなる
Hey, it already passed the time
All clear
Let's get moving
Roger that
日本に来たテロリストは　珍しい紙の本を持っていました
プルーストの「失われた時を求めて」
そいつは俺の私物だろう
まだ　サムリンがここにいた頃　しきりに読みたがっていた
紛失したかと思っていたが　あいつに持ち逃げされたのか
さっきのセムって人も　あなたに導かれたって言ってましたね
狡噛さんは　ただの戦術顧問じゃなくて
精神的な指導者になってるんじゃないですか？
正直　気に食わない　ガラじゃないしな
だが　どうにもここにいる連中は
俺の言葉や態度に影響を受け過ぎてる節がある
あなた自身にそのつもりがなくても
狡噛さんには　他人を引き寄せる　重力のようなものが備わっているんです
あの槙島聖護と同じような
あんたにも　俺があいつの同類に見えるのか？
あなたは誰よりも的確に　槙島の動向を予測できた
彼と同じ才能や素質を持ち合わせていたとしても　不思議はありません
少なくとも日本にいた頃は
俺の言葉が誰かを惑わすようなことはなかった
なぜ　今になって急に…
生き方が変わったからです
あなた自身の自覚はどうであれ
今の狡噛さんの立ち位置は
かつての槙島聖護と大差ありません
この先　俺が槙島のようになると？
いいえ
でも　あなたに槙島と同じものを求める人間は　続々と現れることでしょう
社会に対する怒りや不満を抱えた者は
何かを期待し託したいと思うようになる吸引力…
彼らは　狡噛さんを槙島と同じ場所に祭り上げてしまうかもしれない
迷惑な話だ
でも　あなたは他人を支配しようとする野心がない
それが槙島聖護との最大の違いです
あの男をそんなふうに思っていたのなら…
なるほど　手こずらされるわけだ
敵襲　バイヨンの方角から　火の手が上がっている
Acquiring
Weber, Babangida, keep sweeping around
Copy that
ヤバいぞ
Check it out right now
Yulia, did you find a target?
Not yet
Shit. There are more small fry than I thought
Hey Bun
There is fine. Search for the target
Roger
あのやり口は軍の連中とは違う
どう違うんです？
ドローン頼りじゃない　高度な戦闘訓練を受けた特殊部隊
嫌な感じだ
セム　ECMは
装置を押さえられた
敵に先手を打たれてる
セム
彼女を逃がす
狡噛さん
あんただけでも脱出しろ　ここは俺たちで食い止める
私ひとりだけでなんて
あんたの犯罪捜査から　ハンの悪事のしっぽをつかめるかもしれない
俺たちにとってはチャンスだ
シャンバラに戻って　任務を続行しろ
でも…
心配するな　俺がそう簡単に死ぬと思うか
ここを生き抜けたらまた…
俺を捕まえに来い
はい
Shem
Go, Kogami
Shem, get out of there
I can't abandon a  friend
Shem
Target Delta identified. Open fire
Wait, what about target Juliet?
She got us. She's getting away
Do you want me to chase her?
No, it's too late
Get me Delta alive instead. Don't kill him. I'll be right there
Roger
You're quiet something
You'll regret it, if you don't kill me now
Terrifying. Unfortunately, we have some important questions to ask you
いくら大事なゲストとは言え　こちらにも我慢の限界がある
大事なゲスト？
殺そうとしたくせに
ゲリラとー緒に行動していたからだ
あれも捜査の一環よ
ここが我々の国ということが　どうして理解できないのか
これより　あなたを拘束し　次の飛行機で日本に強制送還させてもらう
大佐　重要なことを勝手に決められては困るな
議長閣下
彼女を強制送還する必要はない
監視つきで　自室に戻してやりなさい
しかし…
黙れ
最近の国家憲兵隊のやり方に　私も疑問がないわけではない
そして　軍の最高司令は私だ
はっ
さてと
失礼いたします　常守さま
お部屋に戻られたようなので　お食事の準備に参りました
ヨーさん　ありがとう
シャワーから上がったら　いただくわ
はい　承知いたしました
朱ちゃん
すみません　志恩さん　聞こえてますか？
ええ　もちろんよ
渡したプログラムはちゃんと働いてるみたいね
で　何事？
公安局から秘密裏にシャンバラフロートに設置されてるサイコパス診断装置を
片っ端から検証できますか？
ええ　このダンゴムシを経由すれば　大丈夫なはずだけど
それで　何が分かるの？
そっちでも　シビュラシステムは稼働してるんでしよ？
だったら…
そのシステムが公正に運用されてない可能性があります
特区内の　とりわけ憲兵隊の関連設備を重点的にチェック
本当にサイマティックスキャンが正確にできているのか
大至急　確認してください
刑事の勘ってやつ？
そんなんじゃないですよ　理屈を重ねた上での帰結です
分かった　ガンガンやっちゃおう
あともうひとつ
このシャンバラ特区で　潜在犯監視に使ってる首輪
あれも日本製の機材ですよね
公安局の権限で　解除できるコード　探してもらえませんか
お安いご用だけど　大丈夫？
憲兵隊はいい顔しないんじゃない？
顔色うかがってどうにかなる段階は　もうとっくに過ぎちゃってます
お食事の用意ができております
ありがとう
静かに
こ…これは…
落ち着いて私の話を聞いて
あなたの協力…
必要…
これって…
I did just as you said
You'll really remove my brother's collar now, won't you?
I'll have a good think about it
Don't kill the girl yet
I'll arrange for her to die with our guerrilla military advisor
That should avoid any unnecessary suspicion
やっぱり　あなたたち…　サイマティックスキャンを
受けてないわね
確証があるのか
たった今　人を殺しておいて
シビュラシステムが四の五の言わなければ
どんな行為も犯罪ではない
そうなんだろう？
Hey. Did you buy them all?
These aren't regular army methods. Are you mercenaries?
You surprise me
The guerrilla military advisor we heard so much about is a Japanese
あの国は　シビュラとかいうまやかしで
骨抜きにされた　クズしかいないと思っていた
まあ　あそこに居場所がなくなったのは事実だ
プロの訓練を受けた後で野に下ったか
だが　傭兵としては三流だ
何よりも肝心な雇い主を選ぶ目がない
貴様らハイエナとー緒にするな
俺は血の臭いを嗅ぎ分けて生きてるわけじゃない
ほう　なるほど
元刑事ならではの戯言だ
暴力のあり方に　法だ正義だと言ったお題目を欲しがっている
国家が崩壊した世界では　暴力の民間化が行われる
なぜなら　組織された暴力の独占こそが　国家の本質だからだ
暴力が拡散すると　それは政治以下的なものになる
社会的憤怒を源泉とした経済活動としての組織暴力だ
「地に呪われる者」か…
ポストコロ二アルかぶれの傭兵とは
始末が悪い
ほう　腕だけでなく　学もあるのか
ますます面白い
聞けば　お仲間のゲリラどもは
ずいぶんとお前に心酔していたそうじゃないか
何か耳障りのいい思想でも吹き込んでやったのか？
知らないね
だが　なんだろうな
確かにお前と話していると　不思議と気分が高揚してくる
ワーグナーの曲でも聴いているみたいだ
そういう言葉は　グラマーな美女の口から聞きたいね
男じゃ　鳥肌が立つだけだ
年長者の言葉は　ありがたく聞くもんだ
だがその才能は貴重だぞ　日本人
お前にはアジテーターの素質がある
怒りを煽り　憎しみに指向性を与えてやれる　特別なカリスマ性だ
俺たちはな
まあ　ささやかながら　自前のコミュニティを運営している
いずれは兵員の規模をそろえ　軍閥を組織したい
そうなった時必要になるのは　当たり前の統率力だけじゃなく
群衆を熱狂させ　虜にする力だ
どうだ　俺たちの仲間になる気はないか？
貴様のその才能を磨き上げ
存分に活用できる舞台を用意してやるぞ
Hey, boss
このままお前をクライアントに引き渡せばどのみち命はない
生き残る選択肢を　用意してやろうって　言ってるんだぜ
死んだほうがマシな選択肢なんて
ありがたくもない
Hey someone give him treatments
Is he still alive? The male target
Yeah. Can I kill him yet?
He still has some use
Bring him to me
Understood
考え直す時間を与えてやりたかったが
残念　間が悪かったな
狡噛さん…
「ゲリラに荷担した日本人テロリストが　護送中に暴れ出し
常守監視官を人質に　へリを占拠
政府施設にテロ行為を強行
それを我々が阻止し　やむなくへリを撃ち落とす」
そういう筋書きだ
ふたり殺すのにへリ1機潰すとはもったいない
公安局監視官の引き起こしたミスだ
日本に賠償請求できる
さっさと片づけたい
機体の残骸から　死体さえ見つかれば十分だ
さあ　2人を殺せ
これだけのことをして　隠しおおせると思っているの
ハン議長にはどう説明するつもり？
議長？
日本政府だって黙っていない
より詳細な調査をするに決まってる
哀れな木っ端役人だな
自分の主が右手で何をしているか知らぬまま
左手でコキ使われていたわけだ
なあ　お嬢さん
俺たちが実は日本政府の意向で動いていると聞いたら　どうする？
だってそうだろう　大佐
あんたの依頼で俺たちが始末したハン将軍
その影武者を用意したのは日本政府だそうじゃないか
それ以上余計なことを口にするな
早く撃て
おい　ニコラス
何をやっている
こちらは公安局刑事課です
現在　シビュラシステム条約第3項および　第5項の権限に基づき
日本政府が治安活動を遂行中です
犯罪係数が規定値を超えた対象は
警告なく排除される場合があります
抵抗の意思を捨て　落ち着いて　心理状態を安定させましょう
繰り返しお伝えします
こちらは公安局刑事課です
現在　シビュラシステム条約第3項…
日本の公安局
何も知らない　よそ者が
「犯罪係数　オーバー380」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
Boss
狡噛さん
常守　あんたは議長を…
はい
降下
大丈夫ですか　監視官
みんな　どうして…
ダンゴムシが集めたデータから　分析官が突き止めました
この都市のスキャナーは　不正改造されている
ここは潜在犯の巣だ
どういうカラクリだったんですか
もともとシーアン軍が使用していた敵味方識別信号を
色相スキャンに仕込んであったんだ
友軍と判定された相手は　スキャンの対象外になる
憲兵隊の連中は　ほぼ全員がこの手口でサイコパスを偽証していた
そんな大胆な手口で　シビュラシステムをごまかしてたんですか？
ごまかせるわけないじゃないですか
ただ　黙認されていただけですよ
シビュラの目的は最初から国家憲兵隊のー斉摘発
そこを察していたら　こんなに手間かからなかったでしょうに
回り道しすぎなんですよ　先輩は
どういう意味？
こんな連中の考えること
サイマティックスキャンで読み取るまでもありません
それでもシーアンに　システム運用のためのインフラが整備できるまでは
利用するしかなかった
シャンバラフロートフロートが完成してしまえば
こいつらは用済みです
あとは悪巧みの証拠をつかんで　潰すだけ
逃亡執行官の追跡なんて
あなたを送り込むための口実ですよ
あなた　それで納得できるの？
成しうる者が成すべきを成す
空気読めってことですよ　先輩
では我々も　今成すべきことをしましょう
「携帯型心理診断　鎮圧執行システム」
「ドミネーター　起動しました」
「ユーザー認証　常守朱監視官」
「適正ユーザーです」
霜月監視官は　六合塚さん　雛河くん　須郷さんを連れ
引き続き現場の指揮を
はい
私は議長の身柄を押さえます
宜野座さん　ついてきて
了解
遊んでいる場合じゃあるまいに
お前だって　さっさとこの場を退散しないと危ういぞ
それとも　逃げる獲物を前にして
追いかけなくては気が済まないのか
やれやれ
君という奴は　つくづく性根から猟犬なのか
新しい軍閥を作ろうなんてほざいてる野郎を　野放しにしておけるか
あんな戯言を真に受けてどうする？
そもそも君が手を下さずとも
遠からず　破滅する男だろうに
何がそこまで　君を駆り立てる？
正義感？
違うな…
あんな奴はこの世界にごまんといる
奴ひとりを仕留めたところで　何ひとつ変わらない
それでも君は　命を懸けてまで奴を追う
その執念は何なんだ？
死人はもう黙ってろ
ここからは　私ひとりで行きます
どういうことだ
宜野座さんは　狡噛さんを追ってください
それはつまり
俺の判断であいつを処理していいんだな？
任せます
お前は刑事じゃないな
元刑事だ
そういう意味じゃない
生まれつき何か違うってことだよ
「犯罪係数　0」
「執行対象ではありません」
「トリガーをロックします」
免罪体質…　やっぱりね
気づいていたのかね
あなたが影武者だと暴露した男がいる
でも　彼も知らなかったでしょうね
日本の省庁はとっくに影武者だらけだってこと
ニコラス大佐も私のことは…
ただの整形手術を受けただけの人間…
として理解していた
実際　今の私は　彼と会ってまだ2日しか経ってないんだがね
実は私も　君と同じ便でシーアン入りしたんだよ
海をまたぐと　義体のローテーションもひと苦労だ
結局　霜月監視官の読み通り
すべてあなたたちの筋書き通りってわけね
シビュラシステム
ニコラス大佐は上官である　ハン将軍の反対を押し切ってでも
シャンバラフロートの建設を推進する意図でした
その対価として提供される日本の無人化兵器群が
シーアン全域を制圧する切り札となり得たからです
そして我々にとっても
外地における　シビュラシステム運用のモデル都市は魅力的でした
両者にとって　必要だったのは
プロジェクトにゴーサインを出す　協力的な議長を擁立すること
他国への内政干渉…
本物のハン議長の暗殺を共謀した
これは　明確な犯罪行為よ
この国に　内政と呼ぶ得る制度は　実体として存在していません
汚職　差別　宗教的　民族的な対立
２年前の時点で　すでにシーアンは連合国家の体裁を喪失していました
シビュラの支配地域を広げたかっただけでしょう
我々に　そのような　単純な領土拡大欲は存在しません
「最大多数の最大幸福」
つまりは　どこまでを最大と考えるかです
あなたは我々の計画を犯罪行為と判定した
だが犯罪とは　法の逸脱です
機能が法のすべてじゃない
法は民衆の支持なくして成立しないわ
あなたたちは　この国を支配する上で
国民の承諾を得ていない
独裁者を騙して言いくるめただけよ
虐殺されるか　餓死するしかない国民に　平和と安息をもたらすためには
可及的速やかな処置が必要でした
その効率的最適解を　我々は　選択しただけです
辞任しなさい　ハン議長
そして公平な選挙で　新しい元首を選ぶのよ
シビュラシステム導入の可否を　国民の総意として決めるために
この国の民衆が　我々を拒むと？
ひとたび手にしたこの安息…
この輝ける希望の街を　人々が自ら捨て去るとでも？
何が守るに値するか…
それは　自分の意思で決めるものよ
ただ従うのでなく
守り通すものとして　法律を受け止めるために
結果の見え透いた茶番のために
そこまで強硬に主張する君の意思は
そこまで強硬に主張するあなたの意思は
私には理解しかねるが
そんな君だからこそ
そんなあなただからこそ
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれないね
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれない
社会の形を選び　認める
その権利のために　昔から人は
血の滲むような努力をしてきた
歴史には敬意を払いなさい
シビュラシステム
やるじゃないか　日本人
投降しろ
狡噛…
お前には借りがある
ギノ…
今すぐ消えろ
そして二度と俺たちの前に姿を現すな
常守監視官に　これ以上余計な重荷を背負わせるんじゃない
お前はそれでいいのか
俺は妥協を覚えた
これで良しとしておく
The day before yesterday
of a coup d'état plot by the commandant of the Military Police, Colonel Won
has given me deep concerns about my leadership in the current government
And, after reflecting seriouly on my responsibilities
I, Chuan Han
hereby declare my intention
to step down
…hereby declare my intention to step down
What does that mean?
It means we might not need our guns anymore
やってくれるぜ　まったくよ
ハンに何を吹き込んだんだ？
別に　最善の判断を求めただけです
あなたは…
あまりに大き過ぎるものを抱え込んでいるように見える
狡噛さんはまた　消えちゃいましたね
すまない　土壇場でドミネーターを破壊された
俺のミスだ
宜野座さんを撃ってまで　逃げるなんて
彼らしくもない
あいつは変わった
もう　ただの悪党だ
あなたが執着するほどの男じゃない
放っておいても　どこかで野垂れ死にするのがオチだ
宜野座さん
変わりませんね
全部　自分ひとりで抱え込んでばかり
失礼します　常守監視官
出発の準備が整いました
それでは　事後をよろしくお願いします
はっ
御伽話は　さっき死んだみたい
フェアリーテイル
那美好的童话 似乎刚已消逝
煉瓦の病棟で　うまく歌えなくて
在这砖瓦病房 无法动声歌唱
霧に煙る夜　浮かべ赤い月
烟雾迷蒙之夜 高悬血红之月
ほらみて　私を
还请注视着我
目を逸らさないで
不要错开视线
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
黑色铁栅的空间 是我降生之所
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求恶有恶报 便让你如愿以偿
さあ与えよう正義を
此刻 赐予你正义
壊して　壊される前に
在被它扼杀之前将其破坏
因果の代償を払い
偿还因果代价
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
耳鳴りがしてる　鉄条網うるさくって
耳中鸣响不止 铁网喧嚣不堪
思い出せないの　あの日の旋律
始终难以忆起 那天所唱之歌
雨はまだ止まない　何も見えないの
雨水久降不休 水珠模糊视线
ほらみて　こんなに大きくなったの
来看看我 体内怪物已如此巨大
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
黑雨自天飘落 浸透不受期待的我
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一触即断的紧绷神经 缠绕着与爱同罪的旁观者们
さあ今ふるえ正義を
此刻紧握这战栗的正义
消せない傷を抱きしめて
拥抱这永不消逝的伤痕
この身体を受け入れ
接受这残破的身躯
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
神ハ告ゲル
神谕自天而降
真ノ世界ヲ
开启真实世界
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
黑色铁栅的空间 是我降生之所
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求恶有恶报 便让你如愿以偿
さあ与えよう正義を
此刻 赐予你正义
壊して　壊される前に
在被它扼杀之前将其破坏
因果の代償を払い
偿还因果代价
報いよ　名もなき怪物
善恶报应 无名怪物
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
黑雨自天飘落 浸透不受期待的我
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一触即断的紧绷神经 缠绕着与爱同罪的旁观者们
さあ今ふるえ正義を
此刻紧握这战栗的正义
消せない傷を抱きしめて
拥抱这永不消逝的伤痕
この身体を受け入れ
接受这残破的身躯
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 无名怪物
「シーアンの評議会議長選挙で開票率40％時点の
集計結果が公表されました
現段階では　前職チュアン・ハン氏が
圧倒的な得票率で他を突き放しています」
いずれ
このシステムの真価が試される